Настоящий проект реализован в соответствие с тестовым заданием отдела бэкенда Сарафан.
1. Программа выводит в консоли n первых элементов последовательности 1223334444.. (число повторяется столько раз, чему оно равно).
Задача решена в двух вариантах - через цикл и через использование генератора. Второй вариант более эффективен с точки зрения использования памяти.
2. Реализовать магазин продуктов со следующим функционалом:
- проект реализован с использование Django Rest Framework, база данных Postgresql
- в админке имеется возможность создания, редактирования, удаления категорий и подкатегорий товаров. 
Эндпоинты для данных классов реализованы только на создание и просмотр списка категорий и подкатегорий, реализована пагинация.
- в админке имеется возможность создания, редактирования, удаления продуктов.
Продукты относятся к определенной подкатегории и, соответственно, подкатегории. Имеют наименование, slug-имя, изображения в трех размерах, цену.
- реализован эндпоинт добавления и удаления продукта из корзины, очистки корзины через определение функций add_product, remove_product и clear_cart.
- реализован эндпоинт вывода списка продуктов в корзине с подсчетом общей стоимости корзины и количества товаров в ней.
- операции по эндпоинтам категорий и продуктов может осуществлять любой пользователь,
- операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизованный пользователь и только со своей корзиной.
- реализована авторизация по токену через библиотеку simple-jwt.
- операции по эндпоинтам может осуществлять только владелец корзины (прописан кастомный permission)


# Инструкция по запуску проекта

## Требования

- Python 3.7 или выше
- pip
- virtualenv

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/Khaidoukova/Sarafan.git

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

python -m venv venv
Linux/Mac OS: source venv/bin/activate, Windows: venv\Scripts\activate

3. Установите зависимости:

pip install -r requirements.txt

## Настройка
1. Создайте базу данных:

psql -U postgres

postgres=# create database sarafan;

2. Выполните миграции:

python manage.py makemigrations

python manage.py migrate

3. Создайте суперпользователя:

python manage.py createsuperuser

## Запуск

1. Запустите сервер разработки:

python manage.py runserver

2. Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/.

## Документация API

Документация API доступна по адресу http://127.0.0.1:8000/swagger/.
